---
title: 下载站
date: 2017-01-25 10:04:13
tags:
category: 历史项目
---



# 项目简介



- 项目名称:翔工作室图书馆
- 项目时间:2010-11-27
- 开发者:rain man,米迦勒TT,书豪
- 开发框架或语言:Asp.Net 网站
- 开源地址:https://coding.net/u/cumt_online/p/FS09_download/git




## 关于下载站

   作为学生在线“七子”之一，下载站在广大同学的支持与参与中走到今天，很感谢各位一直以来的关心，我们一定会继续着最初的梦想，越飞越高。希望大家对我们新版下载站予以更多的支持。

   学生在线作为矿大第一门户网站，它以网络为媒介，通过网络信息服务与互动交流，努力为广大矿大师生构建丰富日常生活和交友的广阔平台，是一个综合性的校园网络服务社区，在校园内拥有着广泛的用户群。下载站立足于服务同学的基点，不断丰盈着校内信息沟通与交流的功能，努力促进并完善着“引领校园数字化”的长期目标，全力为构筑“矿大精神家园”添砖加瓦。

   下载站以一网打尽，无所不包，努力打造成矿大人的“网络百宝箱”：这里涵盖了浩如烟海的学习资料；这里囊括了各种方便实用的热门软件；这里上演着精彩纷呈的影像风云。这里是我们互相交流的网络平台，更是所有矿大人的亲密伙伴。

   载着学生在线梦想的种子，我们始终坚持着服务同学的宗旨，播下种子，辛勤耕耘，力求成为“矿大精神家园”的一抹亮色，生机勃勃，盎然于矿大这片沃土。

   满天星斗，归宿纵横，下载站将一路与你相伴！

2009/11/4 22:56:48






# 项目截图



**首页**

![1485314734687](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCVpQ.png)



**资料**

![1485314788818](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCFk8.png)



**软件**

![1485314820293](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCAfg.png)



**影视**

![1485314854082](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCZlj.png)



**我要上传**

![1485314914341](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCPTf.png)



**交流区**

![1485314966075](https://s1.ax1x.com/2017/12/28/zCktS.png)



# 总结

- 一个项目应该写个readme,里面介绍如何快速启动该项目.

该项目的数据库过旧,我从服务器导出了表结构的sql(无数据),然而这个项目在debug模式下,要求数据库中有指定编号的用户，还有很多页面不允许数据库为空。对于这种情况，项目应该要有说明，或具有自动生成seed data的能力。

- 改项目所有sql都为字符串拼接,不安全
- 数据库中文本类型没使用nvchar,nchar。我不知道当初他们怎么插入中文成功的，但是按照现在的数据库结构插入中文总是会变成乱码，所以我修改了部分表的字段类型











